دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 13]
إذا انتشرت كلمة نهر الدم
عبر جيانغو،
ثم نحن، ليس لدينا مكان نذهب إليه،
سوف تجعل مدينة تيانكي
محطتنا الأولى.
ربما لن يقبلنا العالم
ولكننا سوف...
امسح طائفة الظل من هذا العالم.
شاب جميل...
جريء،
حاد،
وذوي المهارة.
في اللحظة التي دخل فيها،
لقد شعر بوجودك هنا.
ألم تحاول؟
لإخفاء هالتك؟
لقد كنت مخطئا.
قبل أن يدخل،
لقد استخدمت فن إخفاء التنفس
لإخفاء تماما
كل أثر من هالتي.
مهاراته عالية.
صغير جدا،
وتجاوزت بالفعل
آخر رئيس لعائلة سو.
إذا كنت تخطط للسيطرة عليهم،
استناداً إلى طائفة الظل اليوم،
سوف يشعر سموه بخيبة الأمل.
يي بو,
إظهار بعض المهارات الحقيقية.
هذا هو برج وانجوان.
[برج وانجوان]
في هذا المسكن،
إنه الأكثر حراسة.
للدخول إلى الداخل،
يجب أن أقوم بإبعاد هؤلاء الخبراء.
العم زهي
انت هنا.
في طريقي،
لقد وصلت رسالتك إلى البطريرك.
لذا...
هل نخطط حقًا لقتل أمير لانغيا؟
العودة إلى نهر الدم،
هذا ليس عقدا
أنا سوف آخذه على الإطلاق.
بجانب،
إنه من سلالة شياو الإمبراطورية،
الأول منذ ثلاثة أجيال.
إنه ليس من السهل قتله.
ما هي خطتك؟
أولاً سنتظاهر بالتفاوض مع طائفة الظل.
يتعين علينا زيارة برج وانجوان.
يجب علينا أن نجد طريقة
لتحطيم طائفة الظل بضربة واحدة،
ثم اسحب بعيدا
معظم قواتهم،
ادخل برج وانجوان،
وتدمير كل السجلات
على نهر الدم.
بهذه الطريقة،
نهر الدم يمكن أن يكون نقابة
مواليد ونشأ في جيانغهو.
يي بو يريد استخدامنا
لقتل أمير لانغيا.
وهذا يعني أنه خائف.
لذلك سوف نفعل
العكس:
استخدم أمير لانغيا
للقضاء على طائفة الظل.
اعتقدت أن المعركة في مدينة جيوشياو
وكانت نهاية كل شيء.
بعد النجاة هذه المرة،
هل سيكون هناك عقبة أخرى؟
حيث يوجد الناس،
هناك جيانجهو.
حيث يوجد جيانغو،
هناك صراع.
بجانب،
لديك أخ يحب القتال الجيد.
متى سيصل؟
لقد أرسلت كلمة بالفعل
نبذة عن مدينة تيانتشي.
بمجرد أن يصبح جاهزًا،
سيدخل تيانتشي.
في هذه الحالة،
سوف ننتظر بضعة أيام.
مقارنة بنا،
تلك المجموعة من طائفة الظل
لن تجلس بسهولة.
بما أننا في تيانتشي،
سوف آخذك في جولة
إلى بعض الأماكن الممتعة.
ما هي الأماكن الأكثر شهرة في مدينة تيانكي؟
لقد قمت بالجولات هذه الأيام.
أوه نعم؟ أي منها؟
برج الألف ذهب
المكتب الفلكي الإمبراطوري،
حجر الاستعلام عن السماء،
حديقة صعود التنين.
حتى أنني توقفت عند الأكاديمية.
إمسكها.
ما هذا النوع من البقع المملة؟
إنهم المواقع الأكثر شهرة
في جميع أنحاء مدينة تيانتشي.
عندما يتعلق الأمر
إلى المكان الشهير حقًا،
ينبغي أن يكون...
القصر الإمبراطوري؟
شارع الترفيه.
سو تشانغي؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سأذهب للبحث عن سو مويو.
هل تريد أن تأتي معنا؟
- طائرات ورقية! - كعكات طازجة!
- طائرات ورقية للبيع! ​​- ألق نظرة!
طائرات ورقية بكل الأشكال!
دائري،
لقد أتيت طوال الطريق إلى تيانكي
ولا تتجول حتى هنا؟
أنا...
لا اعرف الطريق.
نقطة عادلة.
مكان مثل هذا
سوف تضيع دائمًا بمفردك.
قبل أن تتمكن الشهوة من سحرك،
لقد ضاعت هنا بالفعل.
العم زهي...
كيف بدأت بالشرب؟
لأنه يجعلني أبدو جذابًا.
كيف أصبح طليقا إلى هذا الحد؟
في الكلام القياسي الآن؟
لماذا تهتم؟
ثم العم زهي،
إلى أين نحن ذاهبون
التالي من هنا؟
في بيت المتعة تتفتح الزهور،
عندما تزدهر تصل الجمالات.
بالطبع، نحن ذاهبون إلى بيت المتعة.
[بيت المتعة]
العم زهي
لقد أعدتني حقا.
لم تخبرني
إنه هذا النوع من المكان!
سيد!
كوب من الجمال
هو بالتأكيد أفضل النبيذ.
سيد...
[بيت المتعة]
العم زهي
ماذا الآن؟
ماذا نفعل؟
ماذا تريد أن تفعل؟
أريد أن أرحل.
هل هذه هي المرة الأولى لك هنا يا سيدي؟
نعم.
لرجل نبيل مثلك
لتزين مكاني،
سوف تحصل على كل ما ترغب فيه.
اليوم،
افعل ما يحلو لك هنا،
ولن تضطر إلى الدفع
تيل واحد.
ماذا تريد أن تفعل؟
لقد قلت ذلك بالفعل.
أريد أن أرحل.
هل تريد المغادرة؟
لكن...
العم بجانبك
يبدو راغبًا في البقاء.
دائري،
نحن هنا بالفعل
لذا استمتع بنفسك.
ماذا عن الذهاب لسماع لحن؟
أنا لا أمانع
أنت تحتسي أغلى أنواع النبيذ
أو اختيار الفتاة الأجمل.
أشعر بالقلق فقط عندما تطلب الموسيقى.
آخر من جاء من أجل اللحن
كان سيد المدينة الثالث لمدينة شيويه،
سيكونج تشانغفنغ.
لقد ذهب
مع فتاتي ذات الدخل الأعلى.
أنت تمزح معي.
ولكن سيدي،
اليوم،
لم تمطر حتى في الخارج.
إذن لماذا نحضر مظلة؟
انا أخمن
إنه سلاحك
للاستمتاع بالموسيقى هنا،
لا يوجد أسلحة بالداخل.
دعني أحمله لك.
المعلم الثاني، توقيت مثالي.
تعال أعطني يد المساعدة
مع صديقنا الجديد.
بالتأكيد!
من هنا من فضلك!
إستمر.
بعدك من فضلك.
[بيت المتعة]
هنا.
خذ مقعدا.
[وانر بيت المتعة]
السيد جيانج، أنت على حق...
أنا تو وان من برج الألف ذهب.
[تو وان من برج الألف ذهب]
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
سو مويو.
دائري...
اسم جيد!
اسم جميل بالفعل!
سو مويو، شبح المظلة؟
اليوم أنا فقط سو مويو هنا،
ليس "شبح المظلة".
لا تقلق.
أنا هنا فقط للاستمتاع بالموسيقى.
أه، السيد سو...
مثل هذا الترفيه اللذيذ!
[تيانتشي]
انا اتعجب
ماذا سو مويو
حتى الآن.
السيد تشانج، كوب آخر.
تعال!
اشرب!
هذه الأغنية اليوم جيدة حقا!
تستحق الرحلة...
هل تزورنا كثيرًا من أجل الموسيقى؟
كنت افعل ذلك.
في ذلك الوقت، كانت الآنسة فينج، فنانة موهوبة حقًا،
عقدت المحكمة هنا.
منذ أن غادرت الآنسة فينج،
لم آتي منذ وقت طويل.
الآن الذي على القيثارة هي الآنسة وان إير.
قالوا
لعبها ليس أقل من أداء الآنسة فينج.
لذلك جئت للاستماع.
كيف تشعر؟
في قلبي
إنها لا تزال أقل من الآنسة فينج،
ولكن في الواقع
إنها رائعة بالفعل.
ماذا تعتقد؟
أما بالنسبة للموسيقى،
أنا أقدر ذلك فقط.
ليس لدي مكانة
الحكم على الآخرين
أنا...
دعونا نتحدث لاحقا
أو أن الآنسة وان إير سوف تنزعج.
يبدو أن هذا "القاتل الأعلى"
ليس مخيفا جدا.
حتى أنه يشعر بأنه ودود للغاية.
ربما الشائعات
المبالغة كثيرا
أو فقط إذا سحب شفرته
يتحول إلى شيطان.
انسى ذلك.
دعني أستمتع بالموسيقى.
سأخرج عندما تكون هناك فرصة.
من أين التقطت
مثل هذا الشاب الوسيم،
وشجاع جداً أيضاً؟
انظر كيف أصبح مدمنًا
قلوب بناتنا
إنه أصغر مني.
أريد أن أرى
إذا كان رجلاً موثوقًا به.
ماذا،
هل يصنعون المرح في بيتي
يعني أنه غير موثوق به؟
لماذا اختبار الرجل بهذا؟
أوه، لقد نسيت أن أخبرك.
لقد وجدت ابنتي.
هذا رائع.
أليس هذا ما تمنيته؟
كل هذه السنوات؟
إنها.
ولكن منذ ذلك الحين
التقت فتاتي بهذا الصبي،
أشعر أنها أحبته.
أما بالنسبة للصبي،
لقد شاهدته يكبر.
إنه ثابت في كل شيء آخر،
ولكن عندما يتعلق الأمر بالحب،
انا لا اعرفه على الاطلاق.
ثم لديه الطفل
هل نجحت في الاختبار الآن؟
في هذا البيت من الإغراء،
إنه يسمع الموسيقى فقط.
الآن أنا مرتاحة.
ولكن بالنسبة لي،
هذا الطفل
قد يكون باردًا طوال حياته.
ألم تتنبأ؟
هل سأموت في منتصف هذا الطريق؟
ولكنني آمن الآن.
لقد كان عندي ابنة أيضًا.
عائلتنا
يتغير بشكل كبير.
هذا الطفل
يمكن بالتأكيد أن يتغير
هذا ما يسمى بالمصير.
في هذه الحالة،
ألا ينبغي لنا؟
الاحتفال بشكل صحيح؟
تعال.
هنا، نخب لك.
لدي فتيات هنا
من يفضل
أبطال مثلك.
أنت الآن أرمل على أية حال،
ما يسمى "اختبارك"
لا يهم تقريبا.
[مسكن يي]
سيد،
لقد عاد المسؤولون الثلاثة.
دعهم يدخلوا.
مُثير للإعجاب، سيدي.
كان ينبغي عليك أن تكون
أصعب ظل يمكن اكتشافه،
ومع ذلك، فإنك تتمتع بوجه عام مجيد
من حموه الإمبراطوري.
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
الغراب، توقف.
لقد سمعت
محادثاتك مع سو مويو
سقط من خلال.
ولكن في Yellow Springs Pawnshop،
لقد واجهنا سو تشانغي.
من حديثنا،
لقد حصلت على الإحساس
مقارنة بسو مويو،
هذا البطريرك الآن في السلطة
هو الأفضل
شريك.
أنت متأكد
هل يمكنك التفاوض مع Su Changhe؟
نعم.
إنه يضع الربح في المقام الأول،
وهذا هو السبب
أصبح بطريركًا
في النهاية.
والشخص الوحيد
من يستطيع أن يجعله يضع الربح جانبًا؟
والتصرف بناء على الشعور
يحدث فقط
لقد دخلت تيانتشي في وقت مبكر.
إذا استولينا على سو مويو أولاً،
ثم شروطنا مع سو تشانغهي
الحصول على النفوذ.
بحلول ذلك الوقت،
عاطفيا
وفي الربح،
سيتعين عليه العمل معنا.
ثم،
يمكننا أن نرمي
القوة الكاملة لنهر الدم
لقتل أمير
في مدينة تيانتشي.
هل نهر الدم
ينجو بعد ذلك
لم يعد الأمر مهمًا.
جيد.
ثم قم بتغيير الخطة.
لا مزيد من الانتظار لرد سو مويو.
الليلة،
رميه في سجن الظل!
كما تأمر.
سيد،
هل يجب علينا أن نبلغ
الأمير الأول؟
لا حاجة.
لدي شعور سيء:
الأمير الأول
لقد نمت بالفعل
رافض لنا.
يجب علينا أن نفعل شيئا
لإظهاره
قوة طائفتنا.
قد لا تكون طائفتنا كما كانت،
لكنها لا تزال لديها القوة
للدفاع عن مدينة تيانتشي.
اصطياد سو مويو
هذه هي الفرصة المثالية.
جيد!
- جيد! - جيد!
هنا!
شكرًا جزيلاً لك يا سيدي!
السيد تشو، بعدك.
تفضل، خذ لي!
أوه، لم تحضر أي فضة؟
لا تقلق، لقد حصلت عليه!
شكرا لك سيدي!
صاحب،
تعال معي قليلا.
هل تعرف بيت القمار؟
الأكبر في مدينة تيانكي!
عائلتي تديرها.
سأساعدك على ربح بعض المال.
إذن أنت من النوع
من ينادي الجميع "صديقي"
بعد شرب.
لقد سمعت منذ فترة طويلة
من اسمك.
لقد أطلقوا عليك لقب "الشيطان البشري".
لم اتوقعك
أن يكون شابًا وسيمًا!
نحن فقط نضغط على بعضنا البعض، أليس كذلك؟
ماذا عنا...
من هناك؟
من يجرؤ على القتل في مدينة تيانكي؟
من يتسلل حولنا؟
اطلاق النار من الظلام؟
ليس لهذا علاقة بك .
من أنت،
اللعب في الأشباح؟
سيدي الثاني، من فضلك تراجع إلى الوراء.
إنه هنا من أجلي.
إذن فهو عدوك؟
ليس بالضبط.
لقد كانوا ذات يوم ينتمون إلى نهر الدم.
إذن ما هي الأشباح؟
إنهم ليسوا "أشباحًا".
إنهم "الآلهة" في المعابد.
نحن فقط من نحمل السيوف
يُطلق عليهم اسم "الأشباح"
ما يسمى
"شياطين بشرية".
انا لا أفهم ذلك حقا.
يبدو الأمر مخيفًا على أية حال.
ليس حقيقيًا.
لكن العم زهي أخذ سيفي.
هذه مشكلة.
عادة،
انا لا استخدم الاسلحة
فقط هذا الخنجر
للحالات الطارئة.
جيد.
أرى تشانغه كثيرًا
استخدم السيف بوصة.
لم أتوقع أن يكون ذلك مفيدًا اليوم.
السيد سو
صديق آخر لك
لقد جاء معك، أليس كذلك؟
نعم.
اجعلها معركة أكثر حيوية،
اسحبه للخارج
وموقف للعم زهي.
لن يفعل ذلك.
السيد الثاني، توقف.
ليس لهذا علاقة بك .
يوم،
أنت كريم.
للاحتفال بالعثور على ابنتي،
لقد أرسلت أربع سيدات لخدمتي.
تحاول أن تأخذ هذه الحياة القديمة مني؟
خدمة السيد سو جيدا،
فهمتها؟
نعم.
ثم،
سأذهب الآن.
إستمر.
السيد سو.
سيداتي،
يمكنك المغادرة أيضًا.
ربما أقوم بزيارة شارع الترفيه،
ولكنني لست من هذا النوع من الرجال.
لقد حصلت على ابنة الآن.
ثم دعني
إلى اللقاء
إلى النعيم الأعظم.
قلت
أنا لست هذا النوع من الرجال.
لقد تجاوزت السن
من الوقوع في فخاخ العسل.
كن حذرا!
هذه فرشاة خالدة.
كل كلمة على الأرض
[الشخصيات]
هو خيط من تشي.
سيتم توجيه تشي بواسطة الفرشاة في وقت لاحق.
إنه يبحث عن نقطة ضعفك!
ثرثارة للغاية.
المعلم الثاني
أغادر على الفور.
السيد سو
سأسدد هذا الدين الذي أنقذ حياتي.
انتبه لنفسك
يعلو.
[مخلص حتى الموت]
[موت]
[وفي]
[تصحية]
[مُكرّم في الحياة، مُحزن في الموت]
الفرشاة الخالدة
لا يكتب إلا الموت.
لأن اليوم هو يوم موتك.
حتى الخالدون لا يستطيعون انقاذك!
احذر!
هذا سيء.
كيف يمكنهم حقا الذهاب للقتل؟
[موت]
[مطر سريع]
[السيف في اليد اليسرى]
[وضعية القوس، سيف الإصبع الأيمن]
احذر!
سو مويو!
ماذا تفعل؟
[موت]
هل أنت تلتقط الفرشاة الخالدة بيديك العاريتين؟
هل لديك رغبة في الموت؟
الوريث الشهير حقًا
من مدينة بلا سيف،
حتى أنك تتقن سيف الإصبع.
لكن هذا فن السيف
يؤذي العدو والنفس.
إذا تركته ينقضي،
شفرة إصبع واحدة تدمر إصبعًا واحدًا.
بقي لي تسعة أصابع.
وهذه تسعة أقواس من طاقة السيف.
ثلاثة أقواس لقتل رجل واحد
هناك الكثير.
سو مويو,
بعد أن ذاق طعم الحياة الفانية،
لقد تغيرت حقا.
حتى أنك تجرأت على زيارة شارع الترفيه!
والدك أحضرني إلى هنا!
أنا أستطيع أن أشهد.
السيد سو جاء حقا لسماع الموسيقى فقط.
لذا...
هل من الممكن أن يكون بريئا فعلا؟
بطبيعة الحال.
لقد أتيت إلى هنا فقط لسماع الأغاني،
مثلي ذاهب
إلى كوخ تيانكي ديولو
وطلب كوب من الشاي.
هل تعلم ماذا يسمى هذا؟
ماذا؟
"الحصول على الأمرين معًا".
"التصرف على الفور"
المعلم الثاني
ساعدني في رعاية الآنسة باي.
حسنًا.
هل مازال لديك الوقت للتدخل في منتصف القتال؟
اهتم بنفسك أولاً.
خذ هذا!
ضعها
على إصبعك المصاب.
شكرًا!
آنسة باي؟
باي هيهواي,
كبير ملك الطب شين بايكاو.
شرف.
شرف ماذا؟
لم اظهر حتى
في جيانغو.
إتوقف عن هذا الهراء!
لذلك أنا لا أشتري
ما قلته للتو!
لا انا...
يفتقد،
لقد حصلت علي
في حيرة من أمري.
لا يبدو أنك
أنا قلق جدًا بشأن السيد سو.
بالطبع.
اللحظة
سو مويو لديه سيف في يده،
تم تحديد النتيجة.
هل أنت قادم للمساعدة؟
آت.
ماذا...
ماذا الآن؟
إنها مجموعة الفراغ الوحيدة.
التعزيزات.
من هذا؟
بطريرك نهر الدم،
رئيس عائلة مو،
و...
حسنًا...
سأذهب الآن.
ما هو الاندفاع؟
شاهد حتى النهاية.
السيدة باي،
أراك لاحقًا!
حتى نلتقي مرة أخرى!
سو مويو!
السيد سو،
لم أكن أعتقد أبدًا أنك ستكون خاضعًا
من عظمة حلمي المخمور،
هل فعلت؟
قف!
سو تشانغي,
لماذا كنت تمنعني؟
لماذا لا ننقذ سو مويو؟
سو تشانغي,
إذا كنت تريد إنقاذ سو مويو،
اتبع خطة الطائفة الظلية.
[مسكن يي]
هل هو مسموم؟
لقد تم إعطاؤه جرعة من عظمة الحلم المخمور.
حتى لو كان خالدا،
لا يستطيع استخدام ذرة من المهارة القتالية.
تشي لديه خفيف وخفيف،
كأنني أقع في حلم سكران
التي لا تنتهي أبدا.
مسموم بالفعل بما قلته.
لقد قمتما بعمل جيد.
حراس،
ألقي سو مويو في سجن الظل.
نعم.
لكن،
لماذا يوجد منكم اثنان فقط؟
أين الأرض الرسمية؟
لقد مات.
بعد كل شيء، أخذ سو مويو على قيد الحياة
ليست مهمة سهلة.
وحفريات.
مسؤول السماء
لماذا كل هذا الهدوء؟
مات أخ
وبالنسبة لك، فهذا أمر "مؤسف" فقط.
ولكن بالنسبة لي،
إنه أكثر من ذلك بكثير
أكثر من مجرد تلك الكلمة.
ليس لدي المزيد لأقوله.
لماذا تضغط علي؟
أرى.
آسف.
لقد تجاوزت.
بالمناسبة، السيد يي،
هناك المزيد من الأخبار الجيدة
لأخبرك.
ما الأخبار؟
سو تشانغهي، بطريرك نهر الدم،
بحلول الآن...
لقد دخل مدينة تيانتشي.
صاحب السمو،
وقعت اشتباكات في شارع الترفيه.
كان بين المسؤولين الثلاثة للطائفة الظلية
وسو مويو.
ثم بطريرك نهر الدم،
وصل سو تشانغه
ولكن بعد فوات الأوان.
تم قتل المسؤول الأرضي على يد سو مويو.
تم ضرب سو مويو بعظمة الحلم المخمور
وتم الاستيلاء عليها من قبل طائفة الظل.
أولئك الخاسرون من طائفة الظل
نجح في تحقيق الفوز فعليا.
نحن نعمل مع طائفة الظل
فقط لاستخدامها
مثل حجر شحذ نهر الدم.
سوف نقضي عليهم بعد ذلك،
واحصل على نهر الدم،
شفرة أكثر حدة.
من المؤسف أن المسؤولين الثلاثة أقوياء،
ليس أضعف من رؤساء العائلات في نهر الدم.
وفي وقت سابق، موقفهم
بدا متردداً في الصدام
مع نهر الدم وجهاً لوجه.
لماذا التغيير المفاجئ؟
كيف أصبح سجن الظل
هل هو فارغ جداً؟
طائفة الظل
كان ذات يوم يحرس تيانتشي كظله.
ولكن عندما يشتعل الضوء بأقصى سطوعه،
وحتى الليل
مضاءة
ليست هناك حاجة للظلال.
الآن أمير لانغيا
يحمل القوة
لحماية تيانتشي وجميع بيلي.
لذا فإن طائفة الظل
ليس لديه سبب يذكر
للحفاظ على السجناء.
حتى أن بعضهم تم أخذهم بعيدا
بعد وقت قصير من وصولهم
من قبل أمير لانغيا.
لا عجب
يي بو عازم على قتل أمير لانغيا.
هل لا زال بإمكانك التحدث بعد أن تعرضت للتسمم؟
هذا السم
ليس عاديا.
في الساعات الماضية،
لقد حاولت إثارة تشي الخاص بي
وكسر القيد في الداخل.
ولكن حتى الآن،
أنا بالكاد أستطيع التحدث.
أرقام.
هذا هو إبداعي الأكثر فخرًا.
ومن بين المسؤولين الثلاثة،
أنت الأكثر غرابة.
بالإضافة إلى مسؤول المياه،
ماذا أنت أيضًا؟
اسمي سو هينشوي.
أريد أن أعيش لنفسي،
لا تجلس مثل التمثال
في معبد،
ولا تكن سيفاً في يد غيرك.
أرى.
من؟
جدير بالاهتمام بالفعل
من بطريرك نهر الدم،
لقد أحسست بوجودي.
من أنت؟
أنا الغراب
من طائفة الظل.
سمعت أنك وصلت إلى هذه المدينة،
لذا جئت لتقديم الاحترام.
أين سو مويو؟
طلب مني الانتظار هنا.
لماذا هو ليس هنا؟
هل تريد رؤية سو مويو؟
بالطبع.
إنه رئيس عائلة سو،
صديقي المفضل
مدى الحياة.
حتى لو خسرت
كرسي البطريرك،
لن اسمح له
أدنى ضرر.
إذا لمسه أحد منكم،
وسأقاتلك حتى النهاية.
لا داعي للتوتر يا سيدي.
سو مويو حاليا
ضيف في طائفتنا.
إنه بخير.
فقط...
فقط ماذا؟
هذه نية القتل...
يتكلم!
فقط ماذا؟
فقط أن الضيف يمكن أن يصبح
المضيف أو السجين.
كل هذا يعتمد
على صدقك.
"صدقتي"؟
اختبار صدقي
لا يظهر أيًا من خاصتك.
وإنه أمر خطير.
الخطر هو كل شيء
نحن نتعامل دائما في
أليس كذلك؟
حسنا قيل.
أنا معجب تقريبا.
يتكلم...
ماذا تريد منا؟
نحن نريدك
للاستيلاء على رأس أمير لانغيا.
ماذا؟
هل تعرف حقًا ما تقوله؟
نهر الدم يقتل أي شخص،
أليس كذلك؟
سأضع
أصعب رجل يمكن قتله
أمامك.
لا حاجة لذلك
أسرع في إجابتك.
فكر في الأمر جيدًا و...
و؟
إذا حركت رأسك،
هل سوف
تسقط؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
???من اسمه يختبئ في عينيك ؟؟؟؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟